Consultoria online:

para quem é?

 

1) Para quem está cansado de treinos sem resultados:

- Se você já treina há um tempo, mas ainda se sente perdido, tem dúvidas sobre a execução correta dos exercícios e quer a orientação de um profissional para te guiar com segurançaacha que o treino passado pela academia não é satisfatório e quer algo individualizado

2) Para quem está cansado de viver com dores:

- Se as dores do dia a dia estão atrapalhando sua rotina e tirando sua qualidade de vida, e você deseja viver com mais liberdade e sem dor

3) Para quem busca um atendimento individualizado e garantia de resultado.

- Se você acredita que o treino genérico da academia não é satisfatório e deseja algo individualizado, alinhado aos seus objetivos e estilo de vida. Confio tanto no meu método que, se você seguir o protocolo e não perceber resultados, DEVOLVO SEU INVESTIMENTO.

4)Para quem entende a importância de uma postura melhor:

- Se você entende que uma postura correta não só aprimora a estética do corpo, mas também melhora sua funcionalidade, tornando possível alcançar seus objetivos de forma mais eficiente e saudável.

 

SUPORTE ONLINE:

Tire suas dúvidas pelo WhatsApp. Envie vídeos dos seus exercícios e receba uma análise detalhada da execução. Corrijo seus movimentos para garantir segurança, evitar lesões e potencializar seus resultados.

 

ACOMPANHAMENTO PRESENCIAL:

Para quem deseja aprender a treinar com segurança e eficiência, com análise detalhada e orientação sobre a execução de cada exercício, apoio motivacional constante e acompanhamento personalizado, ajudando a atingir seus objetivos de forma sustentável. Disponível de segunda a sexta, com horários flexíveis (Manhã/Tarde) para melhor atender sua rotina e necessidades

 

DUVIDAS FREQUENTES:

 

* QUAL A IMPORTANCIA DA AVALIAÇÃO POSTURAL PARA PREESCREVER UM TREINO?
- Se você faz um treino sem uma avaliação postural, não está realizando um treino verdadeiramente individualizado. Cada corpo é único, sendo influenciado por fatores genéticos e pelos hábitos diários. Na hora de prescrever os exercícios, o profissional deve considerar esses aspectos para garantir os melhores resultados.

 

* QUAIS SÃO OS BENEFICIOS DE UM POSTURA CORRETA?
- •  Execução mais eficiente dos exercícios
* Uma boa postura garante que os músculos certos sejam ativados, evitando compensações e erros que atrapalham os resultados.
•  Prevenção de lesões
* Corrigir a postura ajuda a proteger articulações (ombros, joelhos, coluna), especialmente em exercícios com carga.
•  Melhor recrutamento muscular
Postura alinhada = músculos trabalhando com mais eficiência → mais resultado com menos esforço desnecessário.
•  Melhora do equilíbrio e da coordenação
Um corpo bem posicionado se movimenta com mais controle, segurança e fluidez.
•  Aumento da carga progressiva com segurança
Sem uma base postural sólida, não dá pra evoluir com segurança. Corrigir a postura é o primeiro passo pra subir carga.
•  Maior rendimento nos treinos
Menos dor, mais mobilidade e estabilidade = treinos mais produtivos.
•  Estética muscular mais equilibrada
Corrigir a postura evita assimetrias e descompensações que atrapalham a simetria e o visual do corpo.
COMO FUNCIONA UMA AVALIAÇÃO POSTURAL?
 
-É um processo totalmente online, no qual o cliente enviará fotos seguindo um protocolo específico. Essas imagens serão analisadas por meio dos métodos 'fio de prumo' e 'simetrografia'. O resultado da avaliação ficará disponível diretamente no aplicativo.
 
QUAL A GARANTIA QUE VOCE DA?
 
Confio tanto no método Sem Dor, Com Postura (SD,CP) que, se você seguir o protocolo corretamente e não obtiver os resultados esperados, eu devolvo seu dinheiro. Estou aqui para transformar sua vida, não para causar prejuízos.

 

QUAL A FORMA DE PAGAMENTO?
-

- Atualmente, os pagamentos são realizados exclusivamente via Pix. Em breve, disponibilizaremos também as opções de cartão de crédito e boleto bancário
